# test-api-golang

Xsolla Backend School 2021. Test API for e-commerce game developer's system.

## TODO

- Добавить подключение к облачной mongo, создать новую коллекцию
- Рефакторинг: выделить контроллер, сервис, модель
- Добавить сообщение об ошибке в response
- Реализовать GraphQL
- Реализовать gRPC
- Добавить docker-compose для локального развертывания
- Добавить тесты

## Краткое описание

**Задача**: реализация системы управления товарами для площадки электронной коммерции (продажа таких товаров, как игры, мерч, виртуальная валюта и др.). Реализовать методы API для операций CRUD по управлению товарами. Товар определяется уникальным идентификатором и обязательно должен иметь [SKU](https://ru.wikipedia.org/wiki/SKU), имя, тип, стоимость.

1. **Создание товара**. Метод генерирует и возвращает уникальный идентификатор товара.

```bash
POST /product
```

В теле запроса должны быть перечислены поля объекта в формате JSON без дополнительного заворачивания.

2. **Редактирование товара**. Метод изменяет все данные о товаре по его идентификатору.

```bash
PUT /product/:id
```

В теле запроса должны быть перечислены все поля объекта в формате JSON.

3. **Удаление товара по его идентификатору**.

```bash
DELETE /product/:id
```

4. **Получение информации о товаре по его идентификатору**.

```bash
GET /product/:id
```

5. **Получение каталога товаров**. Метод возвращает список всех добавленных товаров по частям. В запросе нужно указать номер запрашиваемой страницы `page` и максимальное количество записей на одну страницу `limit_per_page`.

```bash
GET /product?page=...&limit_per_page=...
```

Простой случай: в случае успеха сервер возвращает 200 OK с массивом объектов в формате JSON в теле ответа (т.е. ответ начинается с [ и заканчивается ]).

Если массив получился пустой, всё равно вовзращается 200 OK с пустым масивом [] в теле ответа.

## Развертывание и тестирование

Для развертывания приложения с помощью `docker-compose` необходимо выполнить команды:  

```bash
git clone https://github.com/konstgav/test-api-golang.git
cd test-api-golang
docker-compose up 
```
